Pak, mereka sudah sampai di sini.
Gajanan.
Saya akan ke kamar kecil.
Radhey, tolong ikut aku.
Datang..
Pernahkah Anda melihat pria yang
fotonya saya berikan kepada Anda?
Halo..
Pernahkah kamu melihatnya di dalam?
Keluarganya ada di sini.
Jangan biarkan siapa pun pergi.
Jangan mendekati orang lain.
Saya ulangi.  Jangan
mendekati orang lain.
Kita hanya perlu menangkap Radhey.
- Oke, Pak.
Halo.  Jangan ganggu keluarga.
Biarkan mereka pergi.
Radhey dan ayah mertua
ada di kamar kecil, Kakak ipar.
Mereka juga akan ikut dengan kita.
Mari kita tunggu mereka.
Krishna, mereka
tidak ikut dengan kita.
Apa maksudmu?
Saya tidak tahu.  Aku memberitahumu
apa yang ayah katakan padaku.
Mereka akan datang nanti.
Hanya itu yang saya tahu.
Ayo, Kresna.
Mereka juga akan datang ke sana.
Ini bukan saat yang tepat untuk
menanyakan apa pun kepada ayah mertua.
Anda memahaminya, bukan?
Ayo pergi.
Tuan, baik anak itu maupun
Tuan Shukla belum keluar.
Anggota lain telah
menaiki mobil.
Apa maksudmu?  Cari dia.
Mengapa begitu banyak
pasukan polisi dikerahkan di sini?
Mereka pasti datang untuk
mengawal beberapa politisi.
Periksa kamar kecil.  Radhey
pasti bersembunyi di sana.
Oke, Pak.
Pak, kami sudah
memeriksa semua kamar kecil
dan seluruh bandara.
Mereka tidak ada di sini.
Dia telah melarikan diri.
Minggir.  - Hai..
Apa yang terjadi, Pak?
Cari di rumah.
Mulai dari kamar Radhey hingga
dapur dan juga kamar mandi.
Pergi.  - Hei, kamu mau kemana?
Bu, tolong.  Kemana kamu pergi?
Tinggalkan aku.
Hai.  Mengapa kamu menerobos masuk?
Triloki.  Ibu mertua..
Hai.
Apa yang terjadi, Pak?
- Hei, pergilah.
Apa yang sedang terjadi?
Pak, siapa yang hilang?
Siapa yang kamu cari?
Ini adalah rumah kami.
Periksa di teras.
Teras?  Kenapa kamu
tidak mendengarkanku?
Apa yang harus aku..
Saya harus menelepon Tuan Shukla.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Pak, mengapa operasi
pencarian ini dilakukan?
Mengapa kamu berteriak, Bu?
Mereka adalah polisi.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Kamu hanya duduk disana dengan tenang.
- Bagaimana saya bisa duduk dengan tenang, Pak?
Triloki?
Ya, Bu, aku datang.
Mengapa kamu tidak menghentikan mereka?
Saya tidak mengerti, Bu,
tentang apa yang sedang terjadi.
Mereka menerobos masuk ke
kamar kami dan membuat kekacauan.
Apa yang sedang terjadi?
Pak, mengapa Anda membawa
begitu banyak polisi ke sini?
Kirim dua polisi ke toko mereka.
Kami juga harus mencari di toko.
Kemana perginya Tuan Shukla?
Biarkan aku melepasnya.
Sialan.
Ayah.  - Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melihat
berapa banyak polisi yang ada
di sana untuk menangkapmu?
Anda berperilaku seperti
kekasih yang sedih
bagi istri Anda.
Sudah kubilang padamu, Ayah.  Prashant
berada di balik semua kekacauan ini.
Jangan biarkan dia, Ayah.
Kalau tidak, aku akan membunuhnya.
Diam, bodoh.
Maukah kamu membunuhnya?
Kembalilah ke akal sehatmu.
Kalau tidak, aku akan
mengalahkanmu sampai babak belur.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ingatlah satu hal.  Jangan keluar
atau berbicara dengan siapa pun.
Bahkan kepada istrimu pun tidak.
Mengerti?
Bawalah ponsel ini bersama Anda.
Hanya nomor saya yang
disimpan di dalamnya.  Dipahami?
Jangan berbicara dengan siapa pun.
Ingatlah apa pun yang telah
saya katakan kepada Anda.
Sekarang tutup pintunya.
Apa yang mereka lakukan, Triloki?
Harap tenang, Bu.  - Ibu mertua.
Ibu mertua..
Mereka telah mendatangkan
malapetaka, Ibu Mertua.
Mereka baru saja masuk ke kamarku.
Apa yang terjadi, Triloki?
Dimana ayahmu, Gajanan?
Kalian seharusnya bersama, kan?
Mereka telah membuat
kekacauan di rumah kami.
Apa yang Anda inginkan, tuan?
Ayah mengujiku seperti
petugas investigasi.
Dia baru saja pergi dari sini.
Siapa lagi yang harus ada di depan pintu?
Dia pikir aku bodoh.
Yang akan datang.
Apa semua ini?
Saya ingin mengetahui semuanya.
Mengapa Anda menghindari polisi?
Saya melihat Anda dan
ayah mertua di bandara.
Radhey, katakan sejujurnya padaku.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa polisi mencarimu?
Anda berada di bawah sumpah saya, Radhey.
Sebenarnya..
Prashant telah mengajukan
kasus terhadap saya.
Kasus?
Tapi untuk apa?
Bahwa saya..
Bahwa aku telah menculiknya
dan aku mencoba membunuhnya.
Apa?
Apa maksudmu dengan menculiknya?
Mengapa kamu menculiknya?
Dan mengapa Anda
mencoba membunuhnya?
Dia telah mengajukan
keluhan palsu terhadap saya.
Polisi kota mengejarku.
Saya meninggalkan bandara
dengan menyamar agar polisi
tidak bisa menangkapku.
Radhey, kamu benar-benar
tidak bersalah, bukan?
Beri tahu saya.
Ini semua tidak benar, bukan?
Tolong beritahu aku, Radhey.
Ini adalah tuduhan palsu, bukan?
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
Prashant akan serendah ini.
Pokoknya.. Tidak masalah.
Saya tidak akan pernah membiarkan
dia berhasil dalam motifnya.
Hei, apa yang terjadi?
Bukankah dia di sana?
Sialan.
Hei, kenapa kamu
menghancurkan bola dunia itu?
Suamiku sangat menyukainya.
Triloki, hentikan mereka.
- Hei.. Berhenti!
Ayah telah datang.
Ayah mertua.
Hai!  - Hai!
Anda telah memasuki rumah yang salah.
Memahami?
Ini adalah Rumah Shukla.
Pak Shukla, tahukah
Anda konsekuensi dari
menganiaya petugas polisi
dan menghalangi keadilan?
Persetan dengan
penyelidikanmu dan posisimu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Memahami?
Tahukah Anda konsekuensinya
mencari di rumahku?
Anda tidak melakukannya, kan?
Anda akan mengetahuinya di
kantor polisi Anda malam ini.
Anda akan mendapatkan bagian Anda.
Sekarang pergilah dari sini.
Tuan Shukla, beritahu kami
saja, dimana Radhey Lal Shukla?
Radhey?
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
Katakan padaku, sayang.
Apa yang dia bicarakan?
Dia bersembunyi di balik mantelku.
Haruskah aku membawanya keluar?
Tidak, apa yang mereka
inginkan dari Radhey?
Kenapa dia mengejarnya?
Beri tahu saya.
- Maukah kamu menutup mulutmu?
Omong kosong!  Saya sedang
berbicara dengannya.  Kamu diam saja.
Oke, Inspektur.
Saya memberi Anda izin.
Anda dapat menggeledah rumah.
Temukan Radhey Lal
Shukla jika Anda bisa.
Pak, kami sudah
menggeledah seluruh
rumah tapi Radhey
tidak ada di sini.
Tuan Shukla, kami
berangkat sekarang.
Tapi kuberitahu padamu, kapan
pun kami akan menangkap putramu
kami akan memasukkannya
ke dalam kurungan yang gelap
dan akan sulit bagimu
untuk menghubunginya.
Cukup!  Anda sudah cukup berkata.
Sekarang kamu boleh pergi.
Inspektur, ayo pergi.
Enyah.
Radhey.
Gajanan, setidaknya
beritahu aku, dimana Radhey?
Apa yang telah dia lakukan?
Putramu sudah gila.
Dia kehilangan akal
sehatnya karena Krishna.
Tahukah kamu Prashant?
Pacar menantu perempuanmu?
Dia telah mengajukan
FIR terhadap putra Anda.
Sekarang dia pasti akan
masuk penjara dan dihajar.
Mama?
Ibu mertua?
Bela, ambilkan air.  Cepat!
Ya, saya akan mendapatkannya.
Gajanan, dimanakah
Krishna, ratu Malihabad?
Saya tidak tahu, Ayah.
Dia turun di gerbang bandara
dan berkata bahwa dia akan kembali
setelah menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Kami menyisir
seluruh rumah. Kami
tidak menemukan
Radhey maupun putrimu.
Saya tahu, kekerasan bisa
terjadi pada tingkat apa pun.
Sudah kubilang, Bu.  Krishna
tidak aman dengan para hooligan itu.
Saya akan pergi ke sana..
- Mau kemana, Pak?
Aku harus menemukan putriku.
Dia tidak ada di rumah dan
teleponnya tidak dapat dihubungi.
Saya tidak bisa hanya duduk
di sini, tidak melakukan apa pun.
Kakak, kamu tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Tunggu, tuan.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Tunggu sebentar, Tuan Prashant.
Radhey melarikan diri.  Jadi kita
harus menjalankan operasi pencarian.
Dan kami membutuhkan
bantuan Anda untuk ini.
Mari kita buat rencana.
- Tentu.
Silakan datang.
Tuhan, lindungi Krishna.
Pak, ini daftar kerabat
Shukla dan alamatnya.
Kami akan mendapat perintah
untuk menyerang semua tempat ini.
Saya harap, Pak, Radhey
bersembunyi di salah satu tempat ini.
Sudahkah Anda memeriksa
gudang Tuan Shukla?
Ya pak.
Kresna!
Kresna.
Syukurlah, Krishna,
kamu baik-baik saja.
'Kamu tidak bisa melihat wajah aslinya.'
'Dia benar-benar bajingan.'
"Dia menghancurkan
impianmu untuk pergi ke London."
'Cukup, Prashant.'
'Jangan berani-beraninya kamu mengucapkan
sepatah kata pun lagi yang menentang suamiku'
'atau aku akan lupa bahwa
aku pernah menghormatimu.'
'Tidak apa-apa jika kamu
tidak mau mendengarkanku.'
'Tapi setidaknya periksa
hasilnya di ponselku.'
'Kamu tidak gagal
tetapi lulus ujian.'
'Lihat ini.'